# Atividade 6 - Presença

## Sistema de Compras Online:
## Esse sistema simula uma loja online qualquer, onde temos quatro Classes principais: Cliente, Compra, Item e Produto. Começarei explicando da última para a primeira.
### Produto:
#### Essa Classe seria onde intanciaríamos cada objeto Produto na memória, como um Celular, Notebook, Caderno, Caneta e etc. Os Atributos dessa Classe são: Nome e Preço, no metódo construtor passamos eles como argumentos. Os Métodos dessa Classe são: getNome, onde acessamos o nome do self; getPreco, onde acessamos o preço do self; setNome e setPreco, onde modificamos ambos nome e preço.
### Item: 
#### Essa Classe seria onde intanciaríamos os objetos Item, um Item tem relação de um para um com um Produto, pois um Item é um Produto em uma certa quantidade, esse Item seria adicionado em um objeto Compra que explicarei adiante, mas a premissa é que uma Compra tem vários Itens e um Item é um Produto e a quantidade dele. Os Atributos dessa Classe são: Produto e Quantidade, o atributo self é um objeto da Classe Produto que eu estou inserindo dentro do objeto Item, e o atributo quantidade pode ser um inteiro positivo qualquer. Os Métodos dessa Classe são: getProduto e getQuantidade, onde acessamos o valor desses atributos; getProdutoPreco, onde acessamos especificamente o preço do Produto que está no Item; getValorItem, onde fazemos uma multiplicação do preço do self com a sua quantidade esse valor será mostrado para o cliente se ele desejar.
### Compra:
#### Essa Classe seria onde intanciaríamos os objetos Compra, uma Compra é uma junção de vários itens, por isso ele possui como atributo uma lista de Item chamada itens, assim a Compra tem a relação um para vários com o Item, pois uma compra possui vários objetos Item dentro da sua lista. Os Atributos dessa Classe são: Nome e Itens, o atributo Itens é uma lista de objetos da Classe Item, assim deixando guardado todos os itens de uma compra qualquer, o atributo nome não é tão necessário, é mais para uma visualização melhor, nomeando a compra. Os Métodos dessa Classe são: getNome, para acessar esse atributo; addItem, onde recebemos um Item como argumento e adicionamos ele na lista de Itens; listarItens, onde fazemos basicamente um toString com todos os itens da Compra, para a visualização do usuário; getValorCompra, onde somamos o valor de cada Item da lista dessa Compra, dentro desse método nós usamos o método de valor o item explicado anteriormente.
### Cliente:
#### Essa é a nossa última Classe onde intanciaríamos nossos Clientes da Loja, os Clientes teriam também uma relação de um para vários com a Classe Compra, pois um cliente pode ter várias compras diferentes, assim o Cliente possui uma lista de objetos da Classe Compra, semelhante ao que expliquei anteriormente, fechando o nosso sistema por completo. Os Atributos dessa Classe são: Nome e Compras, Compras é uma lista de objetos Compra e Nome é só uma string do nome do cliente. Os Métodos dessa Classe são: getNome, onde acessamos o nome do nosso Cliente; addCompra, semelhante ao anterior onde nós acessamos objetos Compra na lista de Compras do cliente; listar, onde mostraríamos todos os Itens de todas as Compras desse Cliente mostrando assim cada Produto. getValorTotal, por fim esse último método mostraria o valor total de todas as compras desse Cliente pegando o valor de cada Produto comprado e retornando.
